（瀬尾(せお)）ウワ～ッ！
（瀬尾）読書感想文あったっけ!?
休み明けに地理のテスト？
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ…
ヤバイ！
なんで僕は何もしてないんだ!?
（天音(あまね)）あっ 伊地知(いぢち)さん…
その… 宿題の件で…
あっ 今日は空いてない…
（天音）はい 分かりました…
（伊地知）
もうちょい早く言ってくれればなあ
（翔(かける)）琴子(ことこ)～
（響(ひびき)）腹減った
（伊地知）はいは～い
（伊地知）
オタクくんもヤバイみたいだし
頑張れ ２人とも！
（瀬尾）ンッンッ ンッンッ…
（天音の泣き声）
（友達）伊地知 宿題やった？
あと現国１ページ
今日で ちょうど終わる～
（瀬尾）はえ～…
（天音）ウウ…
ウウ～…
（寝息）
（瀬尾）なんとか…
（伊地知）うん？
（天音･瀬尾）終わりました…
ウッ！ 日が目にしみる…
（伊地知）２人とも 偉い！
（伊地知）おつおつ～！
♪～
～♪
（伊地知）あっ…
ご苦労さまです
シャーペン警察です
こちらのシャーペンを
押収しに来ました
（瀬尾）忘れたんですね
職権乱用なのではないでしょうか
これが仕事なんです～
あ～ でも…
オタクくんに物借りるのも
これが最後かな…
えっ？ な… なんでですか？
（伊地知）なんでって…
今日 このあと 席替えじゃん
（瀬尾）あっ… そうだった！
休み明けの
小テストラッシュにばかり意識が…
（伊地知）アハハッ…
（担任）
窓側から 順に くじ引いてけ
やった～！ うち また窓際！
オタクくんは？
僕は中央後ろです
お別れか…
向こうでも元気でやるんだよ
ほら アメちゃん持ってお行き
おばあちゃん？
全員 引き終わったな？
よし 移動！
（大悟(だいご)）伊地知 お前 ここ？
（茉那美(まなみ)）
琴子 また窓際じゃん
（瀬尾）すごい盛り上がりだ…
（マモッち）わあ
伊地知 近い やった～
伊地知さんの席近(せきちか)って
幸運だったんだな…
消しゴム借りんね～
（瀬尾）
前が伊地知さんじゃなかったら
お２人と
友達になれなかっただろうし…
感謝しなきゃな
うん？ えっ…
あっ…
天音さん！
伊地知の次は 私の後ろだね
（天音）「オタギャル」
（天音）えっ… 待って オタクくん
古文って もう次の話いったの？
（瀬尾）えっ？
（瀬尾）アア…
（天音）うん？
哀れむな！
だってさ 古文って呪文みたいで
眠くなるじゃん！
（瀬尾）天音さん
もしかして 授業中 寝てます？
違うの！
眠くなるっていうのは
言葉のアヤで…
（瀬尾）そ… そうですか
ちょっと トイレ行ってきます
（将太･竜巳(たつみ)）あっ…
ンン…
（将太）おい 瀬尾！
（瀬尾）あっ…
あっ…
ど… どうしました？
（将太）瀬尾って
天音さんと仲いいの？
えっ？ そ… そう見えます？
（竜巳）そりゃあ なあ？
てか よく ものおじせず話せるよな
天音さん クールだし
ちょっと怖いっつうか…
そもそも 男子と
しゃべってるだけでレアじゃね？
い… いや 何でしょう
た… たまたま
話が合ったといいますか…
（将太）えっ？ てことは まさか…
天音さんもオタクとか!?
（天音）ハッ…
いやいや
あのクールビューティーが
そんなわけないだろ
（瀬尾）ハ… ハハハッ…
（将太）まあ さすがにないか～
ちょっと想像つかないもんな
（瀬尾）ヒイ～ッ！
“否定せよ”という意志を
激烈に感じる！
（瀬尾）い… 妹さん！
たまたま 天音さんの妹さんと
アニメの趣味が一緒だと判明して
天音さん自身は
全く興味ないらしいんですけど…
（将太）うん？ あっ 確かに
たまに“妹が”って言ってるよな
（竜巳）そういや そうだな
（瀬尾）良かったらしい
（将太）サンキューな 瀬尾
（瀬尾）いえ！ お気になさらず！
（ため息）
（瀬尾）
詳しく聞かれなくて良かった
多分 ごまかしきれないし
それに
天音さんとの秘密がなくなるのも…
（糸音）天音？
（糸音）なに？ その顔
何でも～
（ため息）
（女子）伊地知
（男子）よう
（伊地知）おお
どうしたの？ ２人そろって…
うん？ う～ん？
もしや…
ついに くっついたってわけ？
（女子）そうなの 昨日ね
（男子）いろいろ ありがとな
（伊地知）おめでとう！
大事にしなよ
（男子）分かってるよ
そ… それより 伊地知も
こないだコクられてなかった？
あっ そうだ Ｄ組の斉藤(さいとう)！
もう返事しちゃった？
あ～ うん…
申し訳ないけど
丁重に お断りしました
（女子）なんだ 良かった！
あいつ 告白魔だから！
告白魔～!?
なに それ…
いや あいつ 気になったら
すぐコクるっていうか…
つい 言っちゃうみたいな…
（伊地知）つい 告白か…
（花火の音）
（伊地知）いや…
あれはライク！ ライクだから！
（男子･女子）うん？
（伊地知）
学校でも普通に話せてるし
別に 今までと何も変わんない…
（瀬尾）伊地知さん
（伊地知）ウッ！
ウワ～ッ！ オタクくん！
な… なに？ どどど… どうした？
（瀬尾）はい あの…
英語の問題で
分からないところがありまして…
うん？ 大丈夫ですか？
何が？ ぜ～んぜん大丈夫！
（伊地知）アハハハッ…
（瀬尾）ハハッ…
（瀬尾）あ～ なるほど！
やっぱり 教えるのお上手ですね
それほどでも～
ホント頼りになりますよね
もっと そばにいてほしかったな…
（伊地知）アッ…
オタクくんは 口説き魔だね
く… 口説き魔!?
（ため息）
（瀬尾）でも…
（伊地知）うん？
（瀬尾）離れてみると
やっぱり寂しいですね
（伊地知）ンン…
（瀬尾）ああっ…
口説いてないですよ！
え… えっと ここの文法の使い方は
さっき教わった…
（伊地知）なんか
ドキッとさせられてばっかで
負けてる気がする…
オタクくん からかいたいな～
（伊地知）あっ…
うん？
んん…
（英語教師）
104ページ 続きからやるぞ
うん？
問題集に付箋？
アッ…
フフッ…
（瀬尾）か～っ！
（伊地知）フフ～ン！
（伊地知）ちょっと暑いかも…
（天音）うん？
私は そうでもないけど…
（天音）あっ…
（伊地知）うん？
おっ ごめん
オタクくん 座るよね？
（瀬尾）いえ！ どうぞ そのままで
（伊地知）そう？
でも ずっと立たせるのも悪いし…
よいしょ…
はい どうぞ
そそそ… そんなのムリですよ！
（伊地知）冗談です～
本気にしちゃった？
オタクくんったら
（天音）伊地知
なんか 余裕出たな…
（伊地知）そうだ！
２人とも 分かってるよね？
２学期最大のイベントが来るぞ！
（瀬尾･天音）うん？
“が”から始まり
“い”で終わる行事です
（瀬尾･天音）う～ん…
（瀬尾）ガチ★キラモン生誕祭？
（天音）「キラモン」シリーズ
７周年企画の…
“学校祭”です！
ウチの学祭は全部で２日間
１日目は クラスごとに
模擬店とか出し物やって
２日目は 部活とか委員会とか
好きなとこに参加するんだって
（天音）じゃあ
私ら ２日目 ヒマじゃない？
帰宅部だし 委員もやってないし
（伊地知）いろんな出し物
見て回れるじゃん！
（糸音）えっ なに？ 学校祭の話？
（まゆ）マジ楽しみだよね～
（瀬尾）ここは…
（まゆ）
出し物 何があるかな？
（天音）うん？
（伊地知）あっ…
（伊地知･天音）ンン…
（瀬尾）ンン…
（まゆ）あっ ほらさ
（瀬尾）
意味もなく玄関にでも行くか
（まゆ）
ねえ 後夜祭のウワサ 知ってる？
まず 後夜祭を知らない
（糸音）学祭２日目の終わりに
花火やるんでしょ？
（まゆ）そう！
男女２人が⸺
手をつないで その花火を見ると
幸せになれるっていう
ジンクスがあるんだって
（伊地知）まゆ
（まゆ）うん？
“ジンクス”は
悪いウワサのときに使う言葉で～す
（まゆ）そこ!?
まあ だから 後夜祭
めっちゃ２人に人集まりそうだけど
気安く手つないじゃダメだよ～
（天音）
私は 誰とも つながないし…
分かんないよ 天音！
簀巻(すま)きにして
無理やり握ってくる人もいるかも
（まゆ･糸音）うんうん
そんなんでもカウントされるの!?
（まゆ）
まあ あくまでウワサだけど
なんか 青春って感じだよね
（２人）アア…
（瀬尾）伊地知さん 僕と一緒に
ライクの上に行ってみませんか？
ほら 手
僕は どこにも行きませんよ 慶(けい)さん
（２人）ないな うん！
ヘ… ヘ…
ヘックション！
（委員長）え～ 今から
学祭の出し物を決めますが…
（委員長）とにもかくにも
我ら１－Ａは模擬店！
模擬店をやります！
絶対 成功させるぞ～！
（生徒たち）オオ～ッ！
えっ… なに？ この熱量 こわっ…
（瀬尾）ハハッ…
（瀬尾）僕は知っている
この１－Ａの団結力の理由を
ここでいう“成功”とは
模擬店で
伊地知さんと天音さんに…
コスプレをしてもらうこと
（委員長）
学校のアイドルともいえる⸺
２人がそろう１－Ａ
全校の期待が
我がクラスに集まっている！
（生徒たち）うむ…
２人の美貌をムダにするような
出し物にはできん！
（一同）オオ～ッ！
（委員長）絶対に
２人に“はい”と言わせるぞ！
ファイト～！
（生徒たち）オーッ！
（委員長）ファイッ！
では
いいコスプレ案がある人は挙手！
コスプレ限定!?
（生徒たち）はい！
（ユウキ）やっぱ メイドだろ！
（サイトウ）警察官！
（キヨアキ）ナースでしょ！
（ユウ）男装は？
（生徒たち）
どれがいいですか？ 天音さま！
どれがいい？ 伊地知！
う～ん… 模擬店って考えたら
やっぱ メイドかな
（生徒たち）おおっ！
えっ？ どれっていうか…
私 着ないけど
（生徒たち）ウウ～ッ…
天音ちゃ～ん
一緒にメイド着ようよ～！
（にっしー）いけ 伊地知！
（未唯(みい)）頑張れ 琴子！
メイド喫茶自体はいいよ
メイド服は
表のスタッフだけ着ればいいでしょ
私は裏方やるし
（大悟）そ… そんな 天音さま…
（糸音）天音を裏方にするなんて…
（瀬尾）まあ 確かに もったいない
（伊地知）あっ…
あ～まね
オタクくんも着てほしいみたいよ
（天音）ハッ…
いや 思ってないって 絶対
ていうか そうだとしても着ないし
着てあげたら喜ぶよ～
水着も浴衣も めっちゃ喜んでたし
ウッ… そもそも
なんで私らばっかりなの？
オタクくんなんて
浴衣も着てこなかったじゃん！
うん？
（伊地知）じゃあさ…
（天音）なるほど
（伊地知･天音）フフッ…
（瀬尾）うん？
（天音）分かった 着るよ
（一同）おお～っ！
その代わり クラス全員ね
（伊地知）
模擬店はコスプレ喫茶にして⸺
裏方含めて全員
何らかのコスプレをすること
いい？
もちろんだ！
（征嗣(せいじ)）いいじゃん！
ハロウィンみたいな感じか
（須藤(すどう)）
私 ちょっと着てみたいのある！
（委員長）コスプレ喫茶…
決定！
（瀬尾）おお…
なんか うまく着地した
（歓声）
すごいな お２人とも
うん？ 全員ってことは…
（伊地知･天音）てことで…
いいよね？ オタクくん
はい…
（瀬尾）
断れる人いないだろ 今の…
「オタギャル」
（瀬尾）学祭までの２週間
毎日 最後の授業が
学祭準備になった
（委員長）男子は大道具
女子は小道具作りを
あっ それと 各自コスプレ衣装を
１つ用意してほしい
カタログも置いてあるので
是非 参考にしてくれ
（生徒たち）は～い
メイド服とか作るの？
ムリくない？
難しそうなのは クラスの準備費で
何着か買うんだって
（天音）ふ～ん…
天音 一緒に見よう
なに作ろうか？
（天音）
まあ 適当に露出少ないやつで…
あっ…
（天音）これって…
ミス･ルナ…
ミス･ルナのコスプレが
できるんじゃない!?
バニー服買って
ウイッグつけて
シッポの触手を
どうにかして作れば…
うん いけそう！
いろいろ足りない気がしないでも…
いや 大丈夫！
（糸音）バニーも かわいい
でも 肌面積ヤバ～
学祭で これは さすがにないよね～
（天音）だだだ… だよね～
（糸音）
てか 普通に先生に怒られそう
あっ これ いいな
（天音）確かに
バニー服なんて 実際に着たら⸺
メチャクチャ恥ずかしいか…
ハッ… そうだ！
ミス･ルナといえば…
（ミス･ルナ）アースさま～！
（アース）振りな
星の運命を決めるダイスをよ！
（天音）バーテン服なら
既製品で なんとかなりそうだし
露出も少ないし…
何より カッコイイ！
頭をどうにかすれば…
いける！
（天音）ねえ かぶり物とか あり？
（糸音）えっ？ 誰が？
（天音）私
（糸音）ダメに決まってるでしょ！
美形が顔を隠すのは
法律で禁止されてるって
知らないの!?
（天音）知らんよ…
（天音）チェッ… ダメか
まあ 万が一
「キラモン」ってバレたら⸺
オタク扱いされそうだし
別に残念なんかじゃ…
（将太）瀬尾 それ 何すんの？
（天音）うん？
（将太）
そんな針金 使うとこある？
（瀬尾）え… え～っと…
地球儀的なものを作りたくて
骨組みを…
アアッ…
な… 何ですか？
針金 使います？
このでっかいパネル 何に使うの？
（大悟）仕切りだよ
教室の一部を
控え室にしようと思って…
女子の更衣室にしてもいいし
かしこ～！ めっちゃ便利じゃん！
ありがとう 男子！
（大悟）いや それほどでも…
（殴る音）
（大悟）アタッ！
（実咲(みさき)）
彼女の前でデレデレすんな！
（伊地知）実咲!?
（大悟）してねえし！
どうだか！
ちょっと待て 誤解だ！ 俺は…
（実咲）いいから
あたしだけ見てればいいのよ
いや お前だけだし…
（一同）グハッ！
（伊地知）あんなラブラブなのに
なんで いつもケンカすんのかねえ
（まゆ）あたしは気持ち分かるよ
彼氏が ほかの子と
うれしそうに話してたらモヤるもん
（須藤）やきもちってやつよ
（伊地知）ハッ…
琴子ちゃんには まだ早かったかな
（伊地知）やかましい！
（まゆ）…で 伊地知は
気になる人は いないの？
だ～から いないっつうの
Ｂ組の山口(やまぐち)？ 男バスの木崎(きざき)先輩？
（伊地知）この“気になる”は
親心みたいな…
“ちゃんとやってんね
よしよし”っていう…
（アミ）竜巳 ハサミ持ってない？
（竜巳）悪い 俺ない
（瀬尾）あ… あの… ぼ… 僕
これ 良かったら…
（伊地知）
おおっ！ オタクくんが自ら…
（アミ）
ありがとう 瀬尾くん 借りるね
てか それ なに？
器用だね すご～い
（瀬尾）はえ!? いいい… いや
そんな 僕なんて 全然…
でも あ… ありがとうございます
（アミ）え～ なに？ その反応
ウケる～ アハハハッ！
（伊地知）ンン…
ななな… 何ですか？ それ
はやってるんですか？
（天音･伊地知）
「オタギャル」
（伊地知）たっか～！
（天音）高くない？
（委員長）
メニューの価格については
これも社会勉強ということで
先生から許可も得た
（橋本）
チャージ代 取ったりしない分
良心的でしょ？
そ… そうなの？
うちら 経験ないけど大丈夫かな？
（天音）値段下げてもいいから
緩くやりたい…
（橋本）安くすると混雑して
余計 大変だと思うのよね！
あっ ちなみに 天音と伊地知は
時間をずらして
ホールに出てもらうから よろしく
（伊地知･天音）えっ？
２人のコスプレを見たければ
複数回 来店せざるをえない
というわけさ
（マモッち）おお～
（大悟）賢い！
なんか せこくない？
（委員長）何を言う！
２人のコスプレが見られるなんて
100万円でも足りないさ！
（２人）アア…
（２人）んん…
それって 例えば
水着だったら値上がりする？
（委員長）そりゃするだろ
（橋本）
あたくし 1000万出しますわ
ビキニなら5000万
ゆ… 浴衣もセットなら？
（智(さとし)）なに その夏の最強セット！
（征嗣）値上がりするぞ～
（キヨアキ）
俺が石油王なら１億出しますよ！
じゃ 裏メニュー決定！
２人の水着アンド浴衣セットで
１億円！
（笑い声）
（男子）やべえって これ
ハハハハッ！
（２人）フフッ…
い… １億～!?
カツアゲの域 超えてますよ それ！
（金づちの音）
（生徒）気をつけて
（生徒）揺れてる 揺れてる
（瑞希(みずき)）当日までに終わるかな…
（ユア）心配になってきた
（瀬尾）模擬店準備で忙しくて
衣装作り 進んでないや…
持ち帰って家でやろう
うん？
（伊地知）オッタクく～ん！
（瀬尾）あっ… うん？
伊地知さん！
（伊地知）
衣装作り 家でやるんでしょ？
ねえ 一緒にやんない？
ぜ… 是非！
お～ 乗り気だねえ
そんなに うれしいのかな～？
いや まあ…
（瀬尾）カラオケとか行きますか？
僕の部屋でもいいんですけど
散らかってて…
（伊地知）う～ん…
カラオケは歌いたくなっちゃうし
うちだと
チビどもにジャマされるし…
そこで！
伊地知 秘策があります！
（瀬尾）い… 伊地知さん ここは？
（伊地知）弦兄(げんにい)のマンションで～す
近所で１人暮らししてるんだよね
（鍵の開く音）
（伊地知）気分転換で
よく泊まりに来てるんだ
オタクくんとは面識あるから
使っていいって
どうぞ～
で… では 失礼して…
（瀬尾）おお～…
大人の部屋だ
あれ？ この状況…
（伊地知）ほら オタクくん
早くおいで おいで～
（鼓動音）
（瀬尾）見知らぬマンションで…
ギャルと２人っきりってこと!?
（鼓動音）
♪～
～♪